# Სტილის Სია

## Ციტატა

### Ერთი Ხაზის Ციტატა

> ჩემი ბუნებაა, რომ ჩემი ნიჭი გამოადგება და მთელი ჩემი ფულის დახარჯვის შემდეგ დავბრუნდები.
<p style="text-align:right">─ ლი ბაი</p>

### Მრავალი Ხაზის Ციტატები

> სამეცნიერო ფანტასტიკის კიდევ ერთი უნიკალური უპირატესობა მისი უკიდურესად ფართო მასშტაბია.
> "ომი და მშვიდობა", მილიონი სიტყვით, მხოლოდ აღწერს რეგიონის ისტორიას რამდენიმე ათეული წლის განმავლობაში;
> და სამეცნიერო ფანტასტიკურ რომანებში, როგორიცაა ასიმოვის "საბოლოო პასუხი", ნათლად აღწერს მთელი სამყაროს მილიარდობით წლის ისტორიას, მათ შორის ადამიანების, სულ რაღაც რამდენიმე ათასი სიტყვით.
> ასეთი ინკლუზიურობისა და გამბედაობის მიღწევა შეუძლებელია ტრადიციულ ლიტერატურაში.
<p style="text-align:right">── ლიუ ციქსინი</p>

## Სამუშაოების Სია

- [x] შეიმუშავეთ პროდუქტის პროტოტიპი და მახასიათებლების სია
- [ ] განსაზღვრეთ ტექნოლოგიური დასტა და განვითარების ინსტრუმენტები
- [ ] შეიმუშავეთ პროდუქტის განვითარების ვადები და ეტაპები

## Სია

### Შეკვეთილი Სია

1. გაშვებული
   1. კვირაში სამჯერ, ყოველ ჯერზე 5 კილომეტრი
   1. გაირბინეთ ნახევარმარათონი
1. სპორტული დარბაზის ვარჯიში
   1. კვირაში ორჯერ, ყოველ ჯერზე 1 საათი
   1. ფოკუსირება ძირითადი კუნთებზე

### Მოუწესრიგებელი Სია

* სოციალური მოვლენები
  - მონაწილეობა მიიღე ინდუსტრიის გაცვლის შეხვედრებში
    + ტექნოლოგიის გაზიარების სესია
    + მეწარმეობის გაცვლის შეხვედრა
  - მოაწყეთ მეგობრების შეკრება
    + გარე BBQ
    + ფილმის საღამო

## Ფურცელი

| მოაზროვნე       | ძირითადი წვლილი                           |
|--------------|------------------------------------|
| კონფუცი         | კონფუციანიზმის ფუძემდებელი |
| სოკრატე     | დასავლური ფილოსოფიის მამა  |
| ნიცშე         | სუპერმენის ფილოსოფია, რომელიც აკრიტიკებს ტრადიციულ მორალს და რელიგიას       |
| მარქსი       | კომუნიზმი |

## კოდი

### Ინლაინ Კოდი

პროგრამირების ენების უზარმაზარ სამყაროში `Rust` , `Python` , `JavaScript` და `Go` თითოეულს უნიკალური პოზიცია უკავია.

### Კოდის Მრავალი Ხაზი

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```